# DB_Service
DynamoDB, Flask, Yaml, Python.
Всем привет. Это мануал для локального запуска сервиса. 
Первий шаг это запуск локальной DynamoDB и дальнейшего добавления в нее некой информации.
Второй шаг это настройка и запуск Flask.
А..Забыл...Скачайте себе даный репозиторий :)

0. Убедитесь что у вас есть все нужные модули: Boto3,YAML(pyyaml),Flask. Вы можете подгрузить все в виртуальной среде virtenv.
1. Выполните все нужные шаги что указаны по даной ссылке:
https://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/DynamoDBLocal.DownloadingAndRunning.html
после запуска базы
(открываем новый терминал)
1. Перейдите в директорию с Python модулями DB_Python_modules и запустите там (python ...) CreateTable.py(создаем таблицу и ее структуру), LoadData.py(добавляем данные, которые находятся в файле LoadData.json). После чего можете проверить что вы добавили , запустив ScanItem.py. 
----На этом этапе у вас есть база и некая ифнормация в ней.---
2. Переходим в папку с проектом myproject_virtenv и запускаем hello.py. Таким образом мы запустили FLASK.
после запуска FLASK сервера
(открываем новый терминал)
3. Тестим. Даный шаг можно провести при помощи команды curl или программы Postman для тестирования работоспособности даного сервиса. Вы конечно же можете сразу начать тестировать с помощью своих сервисов, но на всякий случай лучше пока так.
  а) (curl)
    curl -X GET http://localhost:5000/list - показать всех сотрдников (в формате YAML)
    Для POST пока курла нет, но вы можете запустить POST сервис после чего прописать команду сверху, чтобы убедиться что сотрудник был      добавлен.  
  б) (Postman)
    GET          http://127.0.0.1:5000/list
    Вы увидите список в формате YAML.
    Для POST вы можете вставить данные в поле raw на вкладке BODY взяв с файла YAML, который находитс в дериктории myproject_virtenv.
    -ИЛИ-
    Воспользоваться своими сервисами и проверить на наличие добавленого сотрудника командой GET указаной выше.
4. Донастройка с остальными сервисами
4.1 POST 
    a) go run main.go. После запуска откройте новый терминал.(кодирует в YAML и отправляет на сервис базы);
    б) Переходим в папку  test_services и запускаем go run srv1sendjson.go.(отправляет тестовый JSON на main.go);
    в) Тестим на созданого сотрудника (Либо как указано в 3 пункте либо при помощи Get сервиса);
